a atenção gente nada de alarde mantenha
calma e pode confiar em mim o assunto
hoje é segurança pública e
e aí
e a segurança é um dos temas mais
discutidos do dia de hoje e o curso
forma profissionais capazes de criar
soluções para muitas questões
relacionadas à criminalidade nos grandes
centros até mesmo antes desses problemas
acontecerem pensando antes na frente
fica tranquilo e vem fazer esse curso se
você tem capacidade de análise de
estratégias de negociação e tem
interesse por cidadania e direito se
você já tá na ativa incorporações como
polícia federal polícia rodoviária
federal polícia ferroviária federal
polícias civil e militar também pode vir
uma boa no curso você vai aprender a
formular e implantar planejar gerenciar
e supervisionar ações preventivas de
segurança pública a e ainda vai poder
orientar e intervir em situações de
manutenção da ordem pública da segurança
comunitária e defesa civil vai atender
ao chamado do mercado assim que o
completar os dois anos de estudo
um consultor especializado no ramo
privado e estatal de segurança pública
gestor de segurança pensando em esquemas
preventivos para eventos de grande porte
elaborando políticas públicas na área
analista de segurança pública
idealizando e implementando ações para
prevenção e repressão ao crime gerente
de segurança no trânsito dirigindo
centros de formação de condutores e
trabalhando com as normas de trânsito e
dependendo do ramo da segurança pública
que você escolher as perspectivas de
salário aumentou bastante segurança
precisa de uma boa teoria para ter
sucesso na prática tomar uma decisão
segura acesse estacio.br e inscreva-se
já formou o sutiã tô sabendo
o câncer né
ah ah não então é porque na minha
linguagem não é sim então é bom comigo
anda bem feliz